---
title: "最高にハイってやつだぁぁあああ！！"
date: 2016-03-31
---

![1459322723731_1.jpg](./20160331_2388517.jpg)

どーも皆さん！今最高にハイなドクトルです！！
理由はお察し下さい。

さてさて、本番まで後２週間という所までやってきましたね。
役者陣は稽古時間外も自主練に励んでおります。

新入生の皆さんはもうすぐ入学式ですね。
新しいことだらけな大学生デビューに少なからず不安を感じているのでは
ないでしょうか。
でも大丈夫です！
新しいことだらけだからこそ逆に何か新しいことにチャレンジしてみては
いかがですか？
きっとその先には不安を吹き飛ばす程の楽しみが皆さんを待ってますよ！！
万絵巻が、そして今回の新歓公演が皆さんのチャレンジへのキッカケにな
れればいいなぁなんて思っております。

さて、本日は稽古場にOBのしゅうぞうさん、グルメさん、ともしさん、
茶髪さん、チャーリーさん、ナスカさん、OGの冬花さんが来て下さいました！
ありがとうございました！残り２週間、改めて気を引き締め直してがん
ばって参ります！

以上ドクトルより本日のブログでした～。
